[Return of the Queen]
[عودة الملكة]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
I just saw Jiang Lin
لقد رأيت للتو جيانغ لين
in the parking lot.
في موقف السيارات.
I noticed he was holding
لقد لاحظت أنه كان يحمل
some documents.
بعض الوثائق.
They had my brother's name
كان لديهم اسم أخي
and photo on them.
والصور عليها.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
he's probably filing
ربما أنه يقدم
a death declaration for my brother.
إعلان وفاة أخي.
Ye Haimeng.
أيها هايمنغ.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
I can hear you.
انا استطيع سماعك.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Jiang Lin's car
سيارة جيانغ لين
has already left.
لقد غادر بالفعل.
Lu Siyu.
لو سيو.
Can you...
هل يمكنك...
help me?
ساعدني؟
[Personalization]
[التخصيص]
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Do you even know how to drive?
هل تعرف حتى كيفية القيادة؟
How could you just swerve and brake like that?
كيف يمكنك الانحراف والفرملة بهذه الطريقة؟
Siyu?
سيو؟
Lin.
لين.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I just
انا فقط
came out with you.
خرج معك.
But then...
ولكن بعد ذلك...
all of a sudden...
فجأة...
my heart...
قلبي...
Your heart?
قلبك؟
Why are you sweating so much?
لماذا تتعرق كثيرا؟
At home,
في البيت،
I've never heard of
لم اسمع به من قبل
you having any heart problems.
هل تعاني من أي مشاكل في القلب؟
It must be competitive anxiety.
لا بد أن يكون هناك قلق تنافسي.
Competitive anxiety?
القلق التنافسي؟
When I was competing overseas,
عندما كنت أتنافس في الخارج،
the pressure was overwhelming.
وكان الضغط هائلا.
I haven't had an episode in a long time,
لم تكن لدي حلقة منذ فترة طويلة،
but today,
ولكن اليوم،
on my way to the archery club,
في طريقي إلى نادي الرماية،
it suddenly...
فجأة...
Listen, Siyu.
استمعي، سييو.
Do as I say—
افعل كما أقول
pull over to the side of the road,
توقف على جانب الطريق،
okay?
تمام؟
Then take a few deep breaths.
ثم خذ أنفاسًا عميقة قليلة.
Once you feel better,
بمجرد أن تشعر بالتحسن،
drive back home,
العودة إلى المنزل بالسيارة،
alright?
على ما يرام؟
Lin.
لين.
I don't think I can drive anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع القيادة بعد الآن.
Then
ثم
I'll call for medical assistance,
سأطلب المساعدة الطبية
so the hospital staff can come pick you up,
حتى يتمكن موظفو المستشفى من المجيء لاستقبالك،
okay?
تمام؟
Lin...
لين...
That won't help.
هذا لن يساعد.
Anxiety
قلق
is a neurosis
هو عصاب
that shows up with physical symptoms.
الذي يظهر مع أعراض جسدية.
The hospital won't find
لن يجد المستشفى
any physiological indicators for it.
أية مؤشرات فسيولوجية لذلك.
What should we do then?
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
Lin,
لين،
take me home.
خذنى إلى المنزل.
I've got some medicine at home
لقد حصلت على بعض الأدوية في المنزل
that I brought back from overseas.
الذي أحضرته من الخارج.
Siyu,
سيو،
how about this?
ماذا عن هذا؟
You
أنت
stay here and rest.
ابقى هنا واسترح.
I'll let the others know
سأخبر الآخرين
and ask Uncle Mo
واسأل العم مو
to come pick you up,
لأأتي لأخذك،
okay?
تمام؟
Lin.
لين.
Are you going to
هل انت ذاهب الى
leave me here alone?
أتركني هنا وحدي؟
I'm not abandoning you.
انا لا اتخلى عنك .
I really have
انا حقا لدي
something important to do today.
شيء مهم للقيام به اليوم.
If you must go, fine.
إذا كان لا بد من الذهاب، فهذا جيد.
Then
ثم
call Lu Siyue
اتصل لو Siyue
and my mom.
وأمي.
Tell them something happened to me.
أخبرهم أن شيئًا حدث لي.
Lin.
لين.
Siyu,
سيو،
I really have
انا حقا لدي
some very important business
بعض الأعمال المهمة جدًا
to attend to today.
لحضور اليوم.
If I'm late,
إذا تأخرت
our family will lose
عائلتنا سوف تخسر
something very valuable.
شيء ثمين للغاية.
What if the family loses me instead?
ماذا لو فقدت عائلتي بدلا من ذلك؟
Siyu.
سيو.
Fine.
بخير.
I'll call my mom
سأتصل بأمي
and Siyue right now
و سيوي الآن
and tell them you're here,
وأخبرهم أنك هنا،
but you have
ولكن لديك
something important to do.
شيء مهم للقيام به.
[Mom]
[أم]
Siyu,
سيو،
don't disturb your mom.
لا تزعج والدتك.
Fine.
بخير.
Siyu,
سيو،
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
[I'm in the study.]
[أنا في الدراسة.]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is everything resolved?
هل تم حل كل شيء؟
Jiang Lin and the others didn't get there first, did they?
جيانج لين والآخرون لم يصلوا إلى هناك أولاً، أليس كذلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
They got it?
هل حصلوا عليه؟
Why is your hand swollen again?
لماذا تورمت يدك مرة أخرى؟
You got hurt again today?
هل تعرضت للأذى مرة أخرى اليوم؟
Seems we've run out of
يبدو أننا نفدنا
the medicine we had before.
الدواء الذي كان لدينا من قبل.
I'll go find the doctor
سأذهب للبحث عن الطبيب
and get some medicine.
واحصل على بعض الدواء.
No need.
لا حاجة.
I'm fine.
أنا بخير.
I don't need a doctor.
لا أحتاج إلى طبيب.
You call this "fine"?
هل تسمي هذا "جيدًا"؟
I think
أظن
you're even worse than the other day.
أنت أسوأ من اليوم الآخر.
I got it.
حصلت عليه.
[Death Certificate]
[شهادة وفاة]
Even though that accident
على الرغم من أن هذا الحادث
happened three whole years ago,
حدث ذلك منذ ثلاث سنوات كاملة،
and people outside have been making a huge fuss
والناس في الخارج كانوا يثيرون ضجة كبيرة
about it,
حوله،
I haven't once gone through
لم أمر بذلك مرة واحدة
his files
ملفاته
in all this time.
في كل هذا الوقت.
I never touched his passport again.
لم ألمس جواز سفره مرة أخرى.
[Name: Lu Sinan]
[الاسم: لو سينان]
But today,
ولكن اليوم،
[Dead] [Cause of Death: Car Accident]
[ميت] [سبب الوفاة: حادث سيارة]
[Death Certificate]
[شهادة وفاة]
when I received his death certificate,
عندما تلقيت شهادة وفاته،
I finally felt
لقد شعرت أخيرا
that Sinan is truly gone.
أن سنان قد رحل حقا.
My former husband,
زوجي السابق
[Death Certificate]
[شهادة وفاة]
your brother...
أخوك...
He's really gone.
لقد رحل حقا.
How did you
كيف فعلت ذلك؟
and my brother meet in the first place?
وأخي يلتقيان في المقام الأول؟
Lu Sinan and I...
لو الصين وأنا...
Excuse me,
اعذرني،
I got this book first.
لقد حصلت على هذا الكتاب أولاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
I've already extended the loan period.
لقد قمت بالفعل بتمديد فترة القرض.
[Library Card]
[بطاقة المكتبة]
Could you let me borrow it first?
هل يمكنك أن تسمح لي باستعارته أولاً؟
This book is
هذا الكتاب هو
really important to me.
مهم جدًا بالنسبة لي.
After I finish the translation work,
بعد أن أنهي عمل الترجمة،
I'll return it to you personally.
سأعيدها لك شخصيا.
This book is important to me too.
هذا الكتاب مهم بالنسبة لي أيضًا.
Not for loan,
ليس للقرض
except to family and close friends.
باستثناء العائلة والأصدقاء المقربين.
One month.
شهر واحد.
Three weeks.
ثلاثة اسابيع.
One week. Just one week.
اسبوع واحد. اسبوع واحد فقط.
I've already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
Not for loan,
ليس للقرض
except to family and close friends.
باستثناء العائلة والأصدقاء المقربين.
If you insist so much,
إذا كنت تصر كثيرا،
are you trying to be my friend
هل تحاول أن تكون صديقي؟
or my family?
أو عائلتي؟
[Dictionarium Latino-Sinicum]
[القاموس اللاتيني الصيني]
So you two met through
لقد التقيتما من خلال
a Latin literature dictionary.
قاموس الأدب اللاتيني.
No wonder my brother taught you Latin.
لا عجب أن أخي علمك اللاتينية.
That also explains
وهذا يفسر أيضا
why my brother valued
لماذا يقدر أخي
these old books so much.
هذه الكتب القديمة كثيرة.
My brother
أخي
must have treated you well, right?
يجب أن يكون قد عاملك بشكل جيد، أليس كذلك؟
I-I don't mean anything by that.
لا أقصد شيئا بذلك.
I just noticed
لقد لاحظت للتو
the huge painting hanging in our home.
اللوحة الضخمة المعلقة في منزلنا.
I heard my brother
سمعت أخي
had it custom-made for you.
لقد تم تصميمه خصيصًا لك.
And in my memory,
وفي ذاكرتي،
he was always
لقد كان دائما
such a gentle and caring person.
شخص لطيف ومهتم.
Actually, I took up archery
في الواقع، بدأت ممارسة رياضة الرماية
because of his encouragement.
بسبب تشجيعه.
Sinan,
سنان،
it's so heavy.
إنه ثقيل جدًا.
I can't lift it.
لا أستطيع رفعه.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Siyu,
سيو،
you need to believe in yourself.
يجب عليك أن تؤمن بنفسك.
You can draw the bow
يمكنك رسم القوس
and hit the bullseye with one shot.
وأصابت عين الثور برصاصة واحدة.
One day, you'll be
يوما ما سوف تكون
the most accomplished among the Lu family.
الأكثر إنجازًا بين عائلة لو.
You'll bring home
سوف تحضرها إلى المنزل
the most, the best,
الأكثر، الأفضل،
the most dazzling championships.
البطولات الأكثر إبهارًا.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
I'll bring home
سأحضره إلى المنزل
the most, the best,
الأكثر، الأفضل،
the most dazzling championships.
البطولات الأكثر إبهارًا.
Brother, I hit it!
أخي لقد ضربته!
I really hit the target!
لقد أصبت الهدف حقا!
One day, I'll win championships.
يوما ما سأفوز بالبطولة.
I can bring home many championships
أستطيع أن أحضر العديد من البطولات إلى المنزل
for the Lu family.
لعائلة لو.
Actually, when I was little,
في الواقع، عندما كنت صغيرًا،
no one in my family
لا أحد في عائلتي
allowed me to learn archery.
سمح لي بتعلم الرماية.
Only my brother
فقط أخي
firmly supported me all along.
لقد دعمتني بقوة طوال الوقت.
Even my studies abroad
حتى دراستي في الخارج
were all thanks to my brother
كل ذلك بفضل أخي
who constantly helped me.
الذي ساعدني باستمرار.
School,
مدرسة،
coach,
مدرب،
accommodation—
إقامة-
everything was personally
كل شيء كان شخصيا
arranged by him.
تم ترتيبها من قبله.
My brother often told me
كان أخي يقول لي كثيرًا
to bring back more championships,
لإعادة المزيد من البطولات،
so that
لهذا السبب.
when people
عندما الناس
think of the Lu family,
فكر في عائلة لو،
they wouldn't just think of the Changlu Group,
لن يفكروا فقط في مجموعة تشانغلو،
but also the youngest son of the Lu family
ولكن أيضًا الابن الأصغر لعائلة لو
achieving outstanding results
تحقيق نتائج متميزة
on a bigger, broader stage.
على مسرح أكبر وأوسع.
Sinan.
سنان.
Sinan, look.
سنان، انظر.
I won an excellence award in this competition.
لقد حصلت على جائزة التميز في هذه المسابقة.
Just an excellence award isn't enough.
جائزة التميز وحدها لا تكفي.
From now on, you
من الآن فصاعدا، أنت
must only bring back championships.
يجب أن يعود فقط بالبطولات.
This little butterfly
هذه الفراشة الصغيرة
will serve as your motivation.
سيكون بمثابة دافعك.
When you win all the league championships,
عندما تفوز بجميع بطولات الدوري،
only then can you take it off.
حينها فقط يمكنك إزالته.
All league championships?
جميع بطولات الدوري؟
I believe you can do it,
أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك،
right?
يمين؟
My brother has always been gentle and understanding,
لقد كان أخي دائمًا لطيفًا ومتفهمًا،
yet determined.
ولكن مصممة.
Right?
يمين؟
Do you still miss him?
هل لازلت تفتقدينه؟
He's gone.
لقد رحل.
The moment I received the death certificate,
لحظة استلامي شهادة الوفاة،
my marriage with Lu Sinan
زواجي من لو سينان
legally
قانونيا
came to an end.
وصلت إلى نهايتها.
I have no connection
ليس لدي أي اتصال
with the Lu family anymore.
مع عائلة لو بعد الآن.
I know.
أنا أعرف.
Between you and our family,
بينك وبين عائلتنا،
all that remains now is
كل ما تبقى الآن هو
the matter of dividing the inheritance.
مسألة تقسيم الميراث
Cloud Manor
قصر السحاب
and the Mare Nubium Hotel—
وفندق ماري نوبيوم—
they all belong to you.
إنهم جميعا ينتمون إليك.
What did you say?
ماذا قلت؟
Even though I've been studying abroad,
على الرغم من أنني كنت أدرس في الخارج،
I know
أنا أعرف
that the Mare Nubium Hotel
أن فندق ماري نوبيوم
has always been your parents' property.
لقد كانت دائمًا ملكًا لوالديك.
My brother only obtained
لقد حصل أخي فقط
the shares
الأسهم
as marital property after marrying you.
كممتلكات زوجية بعد الزواج منك.
Even Cloud Manor
إيفن كلاود مانور
was purchased
تم شراؤها
after your marriage.
بعد زواجك.
My brother is gone now.
لقد رحل أخي الآن.
They shouldn't use this as an excuse
لا ينبغي لهم استخدام هذا كذريعة
to forcibly take everything from you.
لأخذ كل شيء منك بالقوة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why are you apologizing?
لماذا تعتذر؟
I apologize for my family,
أعتذر لعائلتي،
for not being able to stop them,
لعدم قدرتي على إيقافهم،
for not being able to do anything
لعدم القدرة على فعل أي شيء
to help you.
لمساعدتك.
Even though I'm part of the Lu family,
على الرغم من أنني جزء من عائلة لو،
aside from the archery club,
بصرف النظر عن نادي الرماية،
I don't have much influence
ليس لدي الكثير من النفوذ
over anything.
على أي شيء.
But if there's anything
ولكن إذا كان هناك أي شيء
I can help you with,
يمكنني مساعدتك في ذلك،
please come to me.
من فضلك تعال إلي.
If I come to you,
إذا أتيت إليك،
will you really help me?
هل ستساعدني حقا؟
I will.
انا سأفعل.
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ سأكون الريح لك ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ مراوغ وغير متأكد ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ سأعبر الفصول لأحتضنك ♪
Stop saying weird stuff.
توقف عن قول أشياء غريبة.
I mean it.
أعني ذلك.
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ سأكون المطر لك ♪
As long as you ask—
طالما أنك تسأل-
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ في فترة زمنية قاحلة ♪
I'm sorry.
أنا آسف.
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ سقي روحين وحيدتين ♪
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
♪ I'll become a bird ♪
♪ سأصبح طائرًا ♪
Stop apologizing all the time.
توقف عن الاعتذار طوال الوقت.
♪ No longer searching the sky ♪
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
♪ Only wanting to stay ♪
♪ أريد فقط البقاء ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
Are these wounds
هل هذه جروح
♪ Finally, I turn into ♪
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
from the car accident?
من حادث السيارة؟
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
They still haven't healed.
لم يشفوا بعد.
And the ones on your back too.
والذين على ظهرك أيضا.
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
Lu Siyu.
لو سيو.
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
You—
أنت-
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ تحول إلى حلقة لتمسك بحياتك بقوة ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪سأسرع إليك بدلاً من كل الأشياء ♪
Do they still hurt?
هل لا زالوا يؤلمون؟
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ سأكمل قصتك في مكان الزمن ♪
Stop looking at them.
توقف عن النظر إليهم.
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
They're ugly.
إنهم قبيحون.
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
They're not ugly at all.
إنهم ليسوا قبيحين على الإطلاق.
♪ With your name signed at the end ♪
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
♪ Only you ♪
♪ أنت فقط ♪
These marks may be
قد تكون هذه العلامات
from the accident,
من الحادث،
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪سأسرع إليك بدلاً من كل الأشياء ♪
but they're not ugly at all.
لكنهم ليسوا قبيحين على الإطلاق.
Besides,
بجانب،
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ سأغرق في قلبك بدلاً من الأوراق المتساقطة ♪
these aren't things you should be concerned about.
هذه ليست أشياء يجب أن تقلق بشأنها.
What you should focus on now
ما الذي يجب أن تركز عليه الآن
is taking your medicine on time,
تتناول دوائك في الموعد المحدد،
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ الريح لا تتوقف أبدًا، ولا أفكاري أيضًا ♪
so they'll heal soon
لذلك سوف يشفون قريبا
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ سأعطيك روحي ♪
and won't hurt anymore.
ولن يؤذي بعد الآن.
♪ Without hesitation ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ تهب نحوك ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ سأصبح غابة مطيرة، تملأ كل وادي في حياتك ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ اندفع نحوك ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ أنت القمر الجميل ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ يتم رسم مد الحب بواسطة جاذبيتك ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ كما أحبك ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ سأصبح طائرًا ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ أريد فقط البقاء ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ تحول إلى حلقة لتمسك بحياتك بقوة ♪
[Through hardships, it leads to the stars]
[من خلال المشقة، فإنه يؤدي إلى النجوم]
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪سأسرع إليك بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ سأكمل قصتك في مكان الزمن ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ بدون تردد ♪
These financial reports are unclear
هذه التقارير المالية غير واضحة
in terms of project details.
من حيث تفاصيل المشروع.
There are calculation errors in some items,
هناك أخطاء حسابية في بعض العناصر،
and there are even
وهناك حتى
a few minor reporting mistakes.
بعض الأخطاء البسيطة في التقارير.
Take them back and redo them.
خذهم مرة أخرى وأعدهم.
Why did the Engineering Department only submit
لماذا قام قسم الهندسة فقط بتقديم
this year's maintenance projects?
مشاريع الصيانة لهذا العام؟
What about last year's?
ماذا عن العام الماضي؟
And the years before that?
والسنوات التي سبقت ذلك؟
Manager Ye,
المدير يي،
please go back
من فضلك عد للخلف
and compile all project records of the Engineering Department
وتجميع كافة سجلات المشاريع الخاصة بقسم الهندسة
from the past five years
من السنوات الخمس الماضية
for me.
لي.
Five years?
خمس سنوات؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Engineering Department's audit reports
تقارير التدقيق لقسم الهندسة
are finalized every three years.
يتم الانتهاء منها كل ثلاث سنوات.
The past five years' reports
تقارير السنوات الخمس الماضية
have already been audited and archived.
وقد تم تدقيقها وأرشفتها بالفعل.
It's impossible to retrieve them now
من المستحيل استعادتهم الآن
for a re-audit.
لإعادة التدقيق.
Who decided
من قرر
that archived reports can't be re-examined?
أن التقارير المؤرشفة لا يمكن إعادة فحصها؟
The former Vice President.
نائب الرئيس السابق.
Mare Nubium's annual audit
المراجعة السنوية لشركة ماري نوبيوم
concerns the entire group's income
يتعلق الأمر بدخل المجموعة بأكملها
and expenditures.
والنفقات.
With the new president just returning,
مع عودة الرئيس الجديد للتو،
a review
مراجعة
is absolutely necessary.
ضروري للغاية.
Not just the Engineering Department,
ليس فقط قسم الهندسة،
but the entire group's projects
لكن مشاريع المجموعة بأكملها
from the past five years
من السنوات الخمس الماضية
must be re-examined if necessary.
يجب إعادة فحصها إذا لزم الأمر.
Audit Manager,
مدير التدقيق،
re-examine all of the Engineering Department's accounts
إعادة النظر في جميع حسابات قسم الهندسة
from the past ten years.
من السنوات العشر الماضية.
All of them?
كلهم؟
Yes.
نعم.
Any other questions?
أي أسئلة أخرى؟
No.
لا.
Meeting adjourned.
تم رفع الاجتماع.
Are you dissatisfied with the new president
هل أنت غير راض عن الرئيس الجديد؟
or with me?
أو معي؟
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
You're the new Vice President of Finance.
أنت نائب الرئيس الجديد للشؤون المالية.
I can only follow your instructions.
لا أستطيع إلا اتباع تعليماتك.
How could I possibly be dissatisfied?
كيف يمكن أن أكون غير راضٍ؟
But your eyes and your expression
لكن عينيك وتعبيراتك
seem to tell a different story.
يبدو أنهم يحكيون قصة مختلفة.
I understand
أفهم
that Haimeng needs to take control
أن هايمينج بحاجة إلى السيطرة
of the entire Mare Nubium when she returns.
من كامل بحر النوبة عندما تعود.
But now,
ولكن الآن،
carrying out such an extensive audit across all departments,
إجراء مثل هذا التدقيق الشامل في جميع الإدارات،
I really don't believe
انا حقا لا اصدق
it serves the company's best interests.
فهو يخدم مصالح الشركة على أفضل وجه.
Then may I ask, Manager Ye,
ثم هل يجوز لي أن أسأل، مدير يي،
what should Haimeng and I
ماذا يجب أن أفعل أنا وهايمنج؟
do at this moment?
ماذا تفعل في هذه اللحظة؟
If Haimeng wants to reclaim Mare Nubium's shares,
إذا أرادت شركة Haimeng استعادة أسهم شركة Mare Nubium،
she should address the Lu family properly.
ينبغي عليها أن تخاطب عائلة لو بشكل صحيح.
After Sinan's death,
بعد وفاة سنان،
the division of inheritance should either follow
يجب أن يتبع تقسيم الميراث إما
legal procedures,
الإجراءات القانونية،
or the elders of both the Ye and Lu families
أو شيوخ كل من عائلتي يي ولو
should come together,
ينبغي أن يجتمعوا معًا،
place the interests
وضع المصالح
of both families first,
من كلا العائلتين أولا،
and resolve the matter fairly,
وحل المسألة بشكل عادل،
without harming anyone.
دون أن يؤذي أحداً.
As for Mare Nubium,
وأما بحر السحاب،
our focus should be
ينبغي أن يكون تركيزنا
on maintaining unity and stability,
على الحفاظ على الوحدة والاستقرار،
not letting shareholders
عدم السماح للمساهمين
feud and settle personal scores,
العداء وتصفية الحسابات الشخصية،
which would only create internal turmoil.
مما لن يؤدي إلا إلى خلق اضطرابات داخلية.
Have you ever heard the term
هل سبق لك أن سمعت هذا المصطلح
"idealist"?
"المثالي"؟
An idealist
مثالي
hopes that the world
تأمل أن العالم
is pure and just.
نقي وعادل.
They believe
إنهم يؤمنون
that people in the world
أن الناس في العالم
are kind at heart.
طيبو القلب.
But what about reality?
ولكن ماذا عن الواقع؟
If you don't know how to protect yourself—
إذا كنت لا تعرف كيفية حماية نفسك-
or if all you know is protecting only yourself—
أو إذا كان كل ما تعرفه هو حماية نفسك فقط
then you
ثُم أنت
and everything you own
وكل ما تملكه
will eventually be carved up
سيتم تقطيعها في نهاية المطاف
and torn apart.
وتمزقت.
There's nothing wrong with being kind.
لا يوجد خطأ في أن تكون لطيفًا.
But being kind alone—that's the mistake.
لكن أن تكون لطيفًا فقط، فهذا هو الخطأ.
This has nothing to do with kindness.
ليس لهذا علاقة باللطف.
The Ye family and the Lu family
عائلة يي وعائلة لو
could never achieve
لم أستطع تحقيق ذلك أبدًا
what they want
ماذا يريدون
through ordinary legal means.
من خلال الوسائل القانونية العادية.
Cloud Manor and Mare Nubium
قصر السحاب وبحر السحاب
will never return
لن يعود أبدًا
to Haimeng without a fight.
إلى هايمينج دون قتال.
Even the Ye family
حتى عائلة يي
you've humbled yourself to protect
لقد أذللت نفسك من أجل الحماية
can't possibly
لا يمكن ذلك على الاطلاق
remain peaceful forever.
تبقى سلمية إلى الأبد.
Those secrets buried underwater
تلك الأسرار المدفونة تحت الماء
will eventually
سوف في نهاية المطاف
come to light one day.
تظهر إلى النور يوما ما.
The Ye family's secrets?
أسرار عائلة يي؟
Know where you stand.
اعرف مكان وقوفك.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Have you seen enough?
هل رأيت ما يكفي؟
What if I say no?
ماذا لو قلت لا؟
Then next time,
ثم في المرة القادمة،
please come in five minutes earlier.
يرجى الحضور قبل خمس دقائق.
Why do I feel
لماذا أشعر
that your attitude toward him
أن موقفك تجاهه
is quite peculiar?
أمر غريب جدًا؟
I'm just doing my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
Nothing like some people
لا شيء مثل بعض الناس
who spend all their time together
الذين يقضون كل وقتهم معًا
in far more delicate circumstances.
في ظروف أكثر حساسية.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
President Ye,
الرئيس يي،
Ms. Ling,
السيدة لينغ،
I just received a call.
لقد تلقيت للتو مكالمة.
Director Xia from our company
المدير شيا من شركتنا
has rallied several group shareholders
حشدت العديد من المساهمين في المجموعة
and secured nearly half
وحصل على ما يقرب من النصف
of the board's authorization.
من تفويض المجلس.
They're carrying the authorization resolution
إنهم يحملون قرار التفويض
and are already on their way
وهم في طريقهم بالفعل
to the President's Office.
إلى مكتب الرئيس.
Director Xia?
المخرج شيا؟
Authorization resolution?
قرار التفويض؟
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
I got a call from Director Chen yesterday
لقد تلقيت مكالمة من المخرج تشين أمس
asking about it.
السؤال عنه.
The board meeting still has to be convened.
لا يزال يتعين عقد اجتماع مجلس الإدارة .
Otherwise,
خلاف ذلك،
all of these company decisions—
كل هذه القرارات التي اتخذتها الشركة—
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
President Ye is here.
الرئيس يي هنا.
Please get up.
من فضلك قم .
So what if she's here?
فماذا لو كانت هنا؟
I came today
لقد جئت اليوم
specifically to speak with President Ye.
خصيصا للتحدث مع الرئيس يي.
I was only gone for a few minutes,
لقد كنت غائبا لبضع دقائق فقط،
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
yet everyone's already in an uproar.
ولكن الجميع في حالة من الفوضى بالفعل.
Director Xia,
المخرج شيا،
what's the matter?
ماذا جرى؟
I've been following your father
لقد كنت أتبع والدك
and your uncle
وعمك
in working with Mare Nubium
في العمل مع ماري نوبيوم
all these years.
كل هذه السنوات.
I watched helplessly
لقد شاهدت بعجز
as your Ye family went through upheaval.
كما مرت عائلتك يي بالاضطرابات.
Fortunately, the Lu family you married into
لحسن الحظ، عائلة لو التي تزوجت منها
had the backing of a major capital group,
كان لديه دعم من مجموعة رأسمالية كبيرة،
Changlu Group.
مجموعة تشانغلو.
Their support
دعمهم
kept Mare Nubium
بحر السحب المحفوظ
from collapsing.
من الانهيار.
Back then, we all thought
في ذلك الوقت، كنا جميعا نعتقد
you had left with Lu Sinan,
لقد غادرت مع لو سينان،
yet here you are, alive.
ولكنك هنا، على قيد الحياة.
As a human being,
كإنسان،
you shouldn't be so heartless.
لا ينبغي أن تكون قاسي القلب إلى هذا الحد.
Just say what you want to say.
فقط قل ما تريد قوله.
Since you don't want to listen,
لأنك لا تريد الاستماع،
I won't beat around the bush either.
لن أطيل الحديث أيضًا.
This is Mare Nubium's resolution,
هذا هو قرار ماري نوبيوم،
signed by nearly half
تم التوقيع عليه من قبل ما يقرب من نصف
of the board's shareholders.
من مساهمي مجلس الإدارة.
We demand that the Ye and Lu families—
نحن نطالب عائلتي يي ولو—
specifically Lu Sinan and Ye Haimeng—
على وجه التحديد لو سنان ويي هايمنغ—
publicly divide their jointly held shares
تقسيم أسهمهم المملوكة بشكل مشترك علنًا
and assets.
والأصول.
We further demand
ونحن نطالب كذلك
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
that a general shareholders' meeting be convened
أن يتم عقد اجتماع عام للمساهمين
to determine who holds
لتحديد من يحمل
Mare Nubium's
بحر السحب
largest stake
أكبر حصة
and who is
ومن هو
its highest-ranking director.
مديرها الأعلى رتبة.
The board has already notified
وقد أخطر المجلس بالفعل
the media
وسائل الإعلام
that in seven days,
أنه في سبعة أيام،
on the fourth anniversary of Mr. Lu Sinan's death,
في الذكرى الرابعة لوفاة السيد لو سينان،
a meeting will be held for all shareholders and the press.
سيتم عقد اجتماع لجميع المساهمين والصحافة.
We also request that President Ye
ونطلب أيضًا من الرئيس يي
and Ms. Ling
والسيدة لينغ
attend on time.
الحضور في الموعد المحدد.
Director Xia,
المخرج شيا،
you issued a public announcement
لقد أصدرت إعلانًا عامًا
without senior management's approval.
بدون موافقة الإدارة العليا.
That's effectively a coup.
وهذا في الواقع انقلاب.
Ms. Ling,
السيدة لينغ،
we're just trying to preserve transparency
نحن نحاول فقط الحفاظ على الشفافية
[Authorization Resolution of Board of Directors]
[قرار تفويض مجلس الإدارة]
and fairness here.
والعدالة هنا.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
You'll destroy Mare Nubium this way.
سوف تقوم بتدمير بحر النوبيوم بهذه الطريقة.
[Authorization Resolution of Board of Directors]
[قرار تفويض مجلس الإدارة]
No problem.
لا مشكلة.
Haimeng.
هايمنغ.
Seven days later,
بعد سبعة أيام،
see you at the public meeting.
نراكم في الاجتماع العام.
Why did you agree to that?
لماذا وافقت على ذلك؟
They're just carrying out the Lu family's orders,
إنهم ينفذون أوامر عائلة لو فقط،
doing their dirty work.
يقومون بأعمالهم القذرة.
You mean Du Meiyun?
هل تقصد دو مييون؟
Before we returned to the Lu family,
قبل أن نعود إلى عائلة لو،
we had a plan:
لقد كان لدينا خطة:
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Return to Cloud Manor
العودة إلى Cloud Manor
and gain the upper hand.
والحصول على اليد العليا.
Following the leads,
باتباع الخيوط،
we found my mother's whereabouts.
لقد وجدنا مكان والدتي.
With my mother's inherited shares,
مع الأسهم الموروثة من والدتي،
we regained
لقد استعدنا
control of Mare Nubium.
السيطرة على بحر السحاب.
Last time,
آخر مرة،
we also recovered Mare Nubium's official seal
لقد استعدنا أيضًا الختم الرسمي لـ Mare Nubium
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
and intercepted
واعترضت
their application to change the legal representative.
طلبهم بتغيير الممثل القانوني.
And before the Lu family could react,
وقبل أن تتمكن عائلة لو من الرد،
we secured
لقد قمنا بتأمين
Lu Sinan's death certificate.
شهادة وفاة لو سينان.
So the actual control
لذا فإن السيطرة الفعلية
rests firmly in our hands.
يستقر بقوة في أيدينا.
The only thing I'm missing is
الشيء الوحيد الذي يفتقده هو
outright control
السيطرة التامة
of Mare Nubium's board.
من مجلس إدارة Mare Nubium.
Without a clear majority stake
بدون حصة أغلبية واضحة
in Mare Nubium,
في بحر السحاب،
if the minor shareholders unite,
إذا اتحد المساهمون الصغار،
my authority as President won't be secure.
لن تكون سلطتي كرئيس آمنة.
And to win the majority,
وللفوز بالأغلبية،
we need to divide
نحن بحاجة إلى تقسيم
the joint shares Sinan and I held.
الأسهم المشتركة التي كانت بيني وبين سنان.
That's the only leverage the minority directors have over me
هذا هو النفوذ الوحيد الذي يملكه مديرو الأقلية عليّ
and the Lu family's last trump card.
والورقة الرابحة الأخيرة لعائلة لو.
You mean
هل تقصد
the property custody agreement
اتفاقية حضانة الممتلكات
Lu Sinan left behind?
هل ترك لو سينان خلفه؟
Yes.
نعم.
We've never managed to obtain
لم نتمكن من الحصول عليها أبدًا
that agreement.
تلك الاتفاقية.
As long as it remains in the Lu family's hands,
طالما أنها بقيت في أيدي عائلة لو،
they'll continue to hold on to
سيستمرون في التمسك بها
37% of Mare Nubium's shares.
37% من أسهم شركة Mare Nubium.
That means I can't become the company's majority shareholder,
وهذا يعني أنني لا أستطيع أن أصبح المساهم الأكبر في الشركة،
and certainly can't secure
وبالتأكيد لا يمكن تأمينها
absolute control of the board.
السيطرة المطلقة على المجلس.
This is indeed
هذا هو بالفعل
the Lu family's biggest trump card.
أكبر ورقة رابحة لعائلة لو.
So what do you plan to do?
إذن ماذا تخطط أن تفعل؟
Return to Cloud Manor.
العودة إلى Cloud Manor.
Tell Jie to get ready.
أخبر جيه أن يستعد.
You're going back there yourself?
هل ستعود إلى هناك بنفسك؟
The item is in Lu Siyu's room.
هذا العنصر موجود في غرفة لو سي يو.
And it's the room where Lu Sinan used to live.
وهذه هي الغرفة التي كان يعيش فيها لو سينان.
No one but me
لا أحد غيري
could possibly open it.
ربما من الممكن أن يفتحه.
No, it's too dangerous.
لا، إنه أمر خطير للغاية.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
You were almost caught last time.
لقد تم القبض عليك تقريبًا في المرة الماضية.
No matter how dangerous it is,
بغض النظر عن مدى خطورة الأمر،
can it be worse than death?
هل يمكن أن يكون أسوأ من الموت؟
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
I already died once.
لقد مت بالفعل مرة واحدة.
This time,
هذه المرة،
I will survive.
سأنجوا.
It's very quiet here.
إنه هادئ جداً هنا.
Nothing unusual.
لا شيء غير عادي.
Where is Lu Siyu?
أين لو سييو؟
He's been in his room the whole time.
لقد كان في غرفته طوال الوقت.
I'll get him to come out.
سأجعله يخرج.
Tell Jie to get ready.
أخبر جيه أن يستعد.
Time will be tighter this time.
الوقت سيكون أضيق هذه المرة.
You need to be extra careful.
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
I know.
أنا أعرف.
Lu Siyu!
لو سيو!
Lu Siyu, come out right now!
لو سي يو، اخرجي الآن!
What is it? It's so late.
ما الأمر؟ لقد تأخر الوقت كثيراً.
Why are you already in bed?
لماذا أنت في السرير بالفعل؟
I have to get up
يجب علي أن أستيقظ
for training every morning.
للتدريب كل صباح.
Not like you, Princess,
ليس مثلك يا أميرة
get to enjoy your beauty sleep.
استمتعي بنوم جميل.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Talking to your sister like that.
التحدث مع أختك بهذه الطريقة.
Come on.
تعال.
What?
ماذا؟
Did you withdraw
هل انسحبت
a large sum of money today?
مبلغ كبير من المال اليوم؟
The family's financial advisor
المستشار المالي للعائلة
called about it.
اتصلت بشأن ذلك.
Mom wants to know
أمي تريد أن تعرف
where you put
أين وضعت
all that money.
كل تلك الأموال.
That's my own money.
هذه أموالي الخاصة.
Do I really need to report
هل أحتاج حقا إلى الإبلاغ؟
to the family every time I spend?
إلى العائلة في كل مرة أقضيها؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Mom wants to ask you herself.
أمي تريد أن تسألك بنفسها.
Sis.
أخت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Something's off today.
هناك شيء غير طبيعي اليوم.
You'd better not go in.
من الأفضل أن لا تدخل.
Haven't fixed the surveillance?
لم يتم إصلاح المراقبة؟
It's not about the surveillance.
لا يتعلق الأمر بالمراقبة.
It's about Lu Siyue who just appeared.
يتعلق الأمر بـ Lu Siyue الذي ظهر للتو.
Don't you find it strange?
ألا تجد هذا غريبا؟
They were checking accounts in the middle of the night
كانوا يتحققون من الحسابات في منتصف الليل
and took Lu Siyu away
وخذ لو شيو الآن
without closing the door.
دون إغلاق الباب.
It must have been Lu Siyu
لا بد أن يكون لو سي يو
who invested a large sum of money,
الذي استثمر مبلغًا كبيرًا من المال،
and now his family is asking about it.
والآن عائلته تسأل عن ذلك.
The open door
الباب المفتوح
doesn't seem odd
لا يبدو غريبا
Lu Siyu
لو سيو
wouldn't have set a trap.
لم يكن ليضع فخًا.
Why do you trust him so much?
لماذا تثقين به كثيرا؟
[Don't forget—]
[لا تنسى-]
[he's a Lu.]
[إنه لو.]
We're out of time.
لقد انتهى وقتنا.
We must get the agreement today.
ينبغي علينا أن نحصل على الاتفاق اليوم.
Tell Jie
أخبر جي
to take care of the surveillance cameras.
للعناية بكاميرات المراقبة.
Ye Haimeng!
أيها هايمنغ!
Are you half asleep?
هل أنت نصف نائم؟
What's this about checking accounts
ما هذا بشأن فحص الحسابات
in the middle of the night?
في منتصف الليل؟
Mom isn't even here.
أمي ليست هنا حتى.
Siyu, open the door.
سيو، افتحي الباب.
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
What is it now?
ما هو الآن؟
Can't whatever it is
لا أستطيع مهما كان الأمر
wait until tomorrow?
انتظر حتى الغد؟
It's so late.
لقد فات الأوان.
No.
لا.
I have to tell you now.
يجب أن أخبرك الآن.
Open up!
إفتح!
I'm already in bed.
أنا في السرير بالفعل.
Open the door, Siyu.
افتح الباب، سييو.
Who's there?
من هناك؟
Who is it?
من هذا؟
What's happening in your room?
ماذا يحدث في غرفتك؟
Open the door, Siyu!
افتح الباب، سييو!
Open up!
إفتح!
Lu Siyu, open the door!
لو سي يو، افتحي الباب!
Siyu, open the door now.
سيو، افتحي الباب الآن.
Open up, Siyu!
افتحي يا سييو!
Open the door!
افتح الباب!